### CC Madhya 10.73

> একজন যাই’ কহুক্ শুভ সমাচার ।
> প্রভু কহে, — সেই কর, যে ইচ্ছা তোমার ॥৭৩॥

> eka-jana yāi' kahuk śubha samācāra
> prabhu kahe,-sei kara, ye icchā tomāra

*эка-джана*—один человек; *йа̄и’*—отправившись; *кахук*—пусть известит; *ш́убха сама̄ча̄ра*—об этой благой вести; *прабху кахе*—Господь ответил; *сеи кара*—поступайте так; *йе*—как; *иччха̄*—желаете; *тома̄ра*—вы.

**«Один человек должен отправиться в Бенгалию и сообщить им благую весть о Твоём возвращении в Джаганнатха-Пури».**

**Услышав это, Шри Чайтанья Махапрабху ответил: «Поступайте так, как решите».**
